Lo que buscamos aca es crear un sitio web responsive. Como esto es un curso, no se aconseja dejar para el ultimo
la configuracion de cada elemento para que sea responsive. Lo que se recomienda es ir ajustando los elementos
html a medida que se vayan creando, independiente del enfoque que se utilice.
En este caso como el sitio ya esta terminado, lo que se hara es inspeccionar cada elemento, usando el navegador,
y rediseñar con media querie dicho elemento para que se ajuste a cada pantalla segun nosotros queramos.
El navegador nos dara la ubicacion donde esta el elemento seleccionado, y ahi nos vamos a ubicar para su edicion.

Usaremos el enfoque firt mobile

Tareas:
    1-Cambiar el tamaño de los heading h1, h2, y h3.
    2-Ajustamos la barra navegación. En dispositivos mas pequeños la navegación va de arriba hacia abajo.
    Tambien ajustamos la imagen que se ve muy grande en dispositivos pequeños.
    3-Ajustamos las categorias. En dispositivos pequeños que se muestren las categorias de arriba hacia abajo. Adicionalmente agregamos un nuevo selector categoria img{} con un width del 100%. Lo que hace es estirar la imagen hasta cubrir todo el espacio disponible. Tambien agregamos una separacion abajo en dispositivos pequeños, pero se lo eliminamos en grande.
    4-Sobre nosotros. Se ajusta la imagen, ya que al reducir el zoom se puede ver un gap entre la imagen y el fondo azul. Por lo que se ajusta la imagen segun la resolucion de pantalla modificando el tamaño del background.
    Aqui realizamos un ajuste importante, dado que cambiamos el display a grid, y lo que hacemos es alternar el grid-template de columns a rows, dependiendo si estamos en escritorio o dispositivo pequeño, respectivamente. Se ajusta la direccion del gradiente del background-image, y la posicion.
    tambien se modifica el texto, agregando padding y reduciendo el global.
    5-Listado de producto. Aqui es imposible lograr que los productos se vean uno al lado del otro en dispositivos pequeños. Por que se recurre a poner todo el codigo en un media querie.
    6-Footer. Muy similar al anterior.

    Hacemos los  mismo para el resto de la paginas.